display:
- FullScreen: (pantalla completa), ocupa toda la pantalla y no se ve nada del navegador.
- standalone: se verá como una app independiente, puede tener su propia ventana, propio icono del lanzador, etc. se excluyen elementos de intrfaz para controlar navegacion.
- minimal-ui: se mostrara como una appa independiente, pero tendrá un minimo de elementos de interfaz para controlar navegacion.
- browser: la app se abre en el navegador predeterminado

Orientation:
- any: permie que la aplicacion se muestre como lo haya configurado en usuario.
- natural: muestra la aplicacion que considere de forma natural para el dispositivo
- portrait: muestra la plicacion con mas alto que ancho.
- landscape: muestra la aplicacion con mas ancho que alto.